- D'accord. qu'est-ce que nous
regardons ici ?
Une bande de cormorans.
Un couple de colverts.
Pas un cormoran.
Eh bien. attendez. non. c'est
un towhee de Californie. je crois.
Oh. les gens.
Beurk.
Ah. non. c'est juste
un drapeau d'enquête.
Eh bien. nous voici
aux coordonnées exactes
que le Sky Shark Mark 92
a été mis en place pour un repérage
de l'avocette américaine.
et comme nous venons de le voir.
qui n'était pas une
avocette américaine.
Ce n'était pas une sorte d'avocette.
Je veux dire. tout ce que j'ai vu
ici jusqu'à présent
sont des colverts.
une ou deux grues cendrées.
un canard de mer qui
qui a dévié de sa trajectoire.
Et je suppose que quelques
échasses à cou noir.
qui sont bien sûr formidables.
mais je veux dire.
Je les ai déjà cochés.
Je ne sais même pas.
Mais je ne suis pas prêt
à perdre espoir.
Qu'est-ce que c'est ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Que voulez-vous dire par là ?
- Sac ! Sac !
- Vous voulez mon sac ?
Mon sac ?
- Ju...
- Sac !
- Tu vas bien ?
Monsieur ?
C'est bon ?
Vous êtes sûr ?
D'accord.
Monsieur ? Monsieur ?
Hé. hé. hé. hé. hé.
Réveillez-vous. Réveillez-vous.
Monsieur ?
- Whoa !
Whoa. whoa.
Je suis vivant !
Je suis en vie.
Oh. mon Dieu.
Je pensais que c'était tout.
Attendez.
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- La poulie.
La poulie. oh. mon Dieu.
Vous tirez.
Il est censé baisser.
- Oui. c'est vrai.
- Je suis monté.
C'était si effrayant. si effrayant.
- Tu vas bien maintenant ?
- Je vais bien.
Oh. oui. ça va.
Je suis désolée.
Vous devez être très occupé.
Vous le faites... Oui. vous le faites.
Je... Je m'en occupe.
Je vais...
- Y a-t-il quelqu'un
Vous voulez que j'appelle quelqu'un ?
- Non.
Je pense que je suis juste...
Eh bien. c'est
un très bel appareil photo.
Attendez. attendez. oui. oui.
Vous n'êtes pas occupé. n'est-ce pas ?
Pouvez-vous me rendre un service rapidement ?
- Eh bien. je suis un peu...
- Non. non. non.
je vous paierai 1 000 $ en liquide.
J'ai besoin de vous pour 10 minutes.
- Aussi loin que je me souvienne.
je n'ai eu qu'un seul souhait.
Ce n'était pas pour un milliard de dollars
ou un million de souhaits supplémentaires.
Je voulais juste voler.
Nous sommes en 1994.
un jeune garçon entre
une VHS d'un film
appelé "Terminal Velocity".
Il se prélasse dans l'éclat
du courage de Charlie Sheen
et incroyablement
performance incroyablement sous-estimée
dans le rôle du parachutiste Ditch Brodie.
Et ce garçon sait que son rêve
va devenir réalité.
Mais il sait aussi que
que les rêves ne sont pas bon marché.
et les rêves ont besoin d'aide.
C'est pourquoi vous pourriez vouloir
d'engager un professionnel
qui pourrait être en mesure de s'assurer
que rien de grave ne se produise.
c'est pourquoi je vous ai engagé.
votre entreprise.
Cloudaholics Skydiving.
pour s'assurer que
que tout s'est bien passé.
pour que. disons.
on ne me le dirait pas.
tirez sur votre cordon
à tout moment après 10 secondes
et se retrouvent accidentellement
dans le jet stream de l'avion.
tirer directement en l'air
au lieu de tirer vers le bas.
Ou... ou je ne serais pas conseillé
de dire. hé. allez-y
et de sauter tout seul. même si c'est votre premier saut.
même si c'est votre premier saut.
Vous n'avez pas besoin d'un ami là-haut
quand vous paniquez.
Il n'y a personne là-haut.
Il n'y a personne autour !
Ou... ou pour que vous ne finissiez pas
à 100 miles de la cible.
froissé sur le sol. 90...
Trop émotionnel.
- J'ai dit que c'était trop émotionnel.
C'est trop émotionnel. n'est-ce pas ?
- Je le savais. je le savais.
Je le savais.
Ecoutez. c'est trop émotionnel.
Laissez-moi vous expliquer ce que
ce que j'essaie de faire. d'accord ?
Je veux poursuivre
Cloudaholics Skydiving.
Je veux utiliser les images
que vous avez de moi
presque mourir dans ce domaine.
Mais je dois le combiner
avec une vidéo parfaite.
Et ma vidéo est nulle !
C'est trop émotionnel.
- Je ne sais pas.
Je pense que l'émotion fonctionne.
- Vraiment ?
- Bien sûr. oui.
Je veux dire que cela montre que vous êtes
passionné. intransigeant.
Cela jouera avec le jury.
- Tu m'as fait me sentir
si bien.
Vous... J'étais sur le point de me diriger
dans une spirale de honte totale
d'autocritique.
et vous savez ce que vous avez fait ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Vous m'avez sauvé.
Tu m'as sauvé
pour la deuxième fois aujourd'hui.
Parce que vous êtes...
Je veux dire. qui...
Qui êtes-vous d'ailleurs ?
Tu es un ange.
Tu sais quoi ?
Laissez-moi vous montrer.
Je me suis concentrée sur moi-même
toute la journée.
D'accord. qui êtes-vous ?
Quel est votre nom ?
- Elliot.
- Elliot. téléphone à la maison. ET.
Ok. qu'est-ce que tu fais
ici. Elliot ?
Dites-moi.
- Je prends des photos d'oiseaux.
- Oh. oui. je prends
des photos de toi.
Quel est le nom de votre blog ?
- "Plumes".
- C'est un excellent nom
pour un blog.
Mais que faites-vous
au milieu de nulle part ?
Sérieusement. regardez-nous.
Nous ne sommes nulle part.
Que faites-vous ici ?
- Un membre de la communauté avait
confirmé l'observation d'un oiseau
c'est sur ma liste de vie.
Quel est son nom ?
- L'avocette américaine.
- Oui.
à quoi ça ressemble ?
- C'est un oiseau à longues pattes
avec des pieds légèrement palmés
et des pattes bleues.
Il a une petite tête arrondie
et un long bec noir
qui se retourne légèrement vers le haut
à l'extrémité.
- Whoa. whoa. whoa. attendez.
attendez. attendez. attendez là.
Vous avez dit jambes bleues ?
pieds palmés.
petite tête arrondie.
et un long bec noir
légèrement incurvé à l'extrémité ?
- Oui. c'est vrai.
Oh. ça va être
une bonne journée. Elliot.
Elliot. viens avec moi.
Où est votre voiture ?
- Vous l'avez vu ?
- Ok. gardez cette caméra allumée.
Elle pourrait arriver d'une seconde à l'autre.
Je le jure. j'ai vu un troupeau entier
d'entre eux ici même.
- Oh. mec. je ne peux pas te remercier assez
d'avoir fait ça.
Surtout avec tout ce que
que tu as vécu aujourd'hui.
- Vous vous moquez de moi ?
C'est votre souhait.
Je veux dire. qu'est-ce que tu...
Comment l'avez-vous appelé ?
Une liste de vie ?
Tu dois voir cet oiseau
avant de mourir. Elliot.
- Regarde-toi.
Regardez ce petit garçon heureux.
J'aime combien
tu aimes ces oiseaux.
C'est si pur et si beau.
D'où vient-il ?
- Je ne sais pas.
Je crois que j'aime
l'ensemble.
J'aime les surprendre
et passer du temps
avec eux
avant qu'ils ne sachent que je suis là.
Lorsque vous passez ce genre de
de temps de qualité avec un oiseau.
vous avez tendance à devenir un peu...
- Obsédé ?
- C'est un terme un peu fort.
un terme fort.
- Non. l'obsession a mauvaise presse.
Il n'y a rien de mal
avec l'obsession.
C'est naturel.
Je veux dire...
Je suis un peu obsédée
par toi. Elliot.
Je pense que tu pourrais être
un peu obsédée par moi aussi.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Je plaisante !
Alerte à l'humour gênant.
Quoi qu'il en soit. désolé.
Poursuivez. s'il vous plaît.
- Oui. je veux dire. je suppose que je
que je m'enfonce un peu dans le sujet.
mais je ne suis pas un puriste
comme beaucoup d'ornithologues.
Je veux dire qu'ils méprisent
le fait que je les filme.
- Attendez. quoi ?
- Oui. il y a. genre.
tout un truc sur
vous savez. être dans la nature
avec l'oiseau seul.
sans technologie.
Mais je ne sais pas.
je suppose que je suis différent.
Pour moi. la meilleure façon d'en profiter est de les filmer.
c'est de les filmer.
Et puis on se retrouve avec.
comme ces cassettes
que vous pouvez regarder encore et encore
encore et encore.
Je veux dire. j'ai. comme.
un placard entier plein d'eux.
Vous pensez probablement que
que je suis bizarre.
- Je ne pense pas
que c'est bizarre.
- Je pense que c'est magnifique.
C'est magnifique.
Ce... ce partage. ce...
cette honnêteté. c'est juste...
Pendant que je t'ai.
juste nous deux.
puis-je demander.
Avez-vous déjà appâté vos oiseaux ?
- Que voulez-vous dire par là ?
- Je pense que vous voyez ce que je veux dire.
Vous n'avez jamais essayé de les attirer
un peu avec. comme.
un "ca-caw". un cri d'oiseau.
ou peut-être de la nourriture ?
- Non. je ne ferais jamais ça.
C'est tout à fait contraire à l'éthique.
- Qu'en est-il de la capture ?
- Capturer ?
- Oui. c'est vrai.
Tu as déjà voulu. comme...
comme. leur sauter dessus avec un sac.
et comme. vous savez.
essayez d'emmener
de ramener un petit copain à la maison ?
- Non. mon Dieu. non.
- Pourquoi ?
Les oiseaux mourraient-ils dans le sac ?
- Je ne pense pas que ce soit le cas.
Il serait difficile de l'attraper
en premier lieu.
D'ailleurs. je ne le fais jamais.
- Elliot. avez-vous vu
le film "American Beauty" ?
Il y a une phrase dans ce livre
qui résume parfaitement
ce dont nous parlons ici.
- Taisez-vous. taisez-vous. taisez-vous.
Vous avez vu ça ?
- Attendez. où... où allez-vous ?
Attendez. attendez. Elliot !
Revenez !
- Merde !
Merde !
Je suis désolé. mec.
J'étais persuadé que...
Monsieur ?
Bonjour ?
Où êtes-vous allés ?
Baiser.
Je suppose que je vais devoir
le trouver.
- Elliot.
Elliot. ne t'éloigne pas
ne t'éloigne pas de moi.
Ne t'éloigne pas de moi.
J'ai quelque chose à vous dire !
Hé !
Parfois. un homme.
il peut passer tout son temps
à la recherche d'un oiseau spécial.
et il ne se rend pas compte
il y a. comme. un assez bon
un oiseau régulier assez décent devant lui.
Vous sentez votre cœur ?
Vous sentez la façon dont
qu'il bat en ce moment.
ce sang qui gicle ?
Vous cherchiez
pour le - pour ce sentiment
de cet oiseau spécial.
et parfois
il y a un oiseau régulier
juste devant vous
qui peut...
qui peuvent vous donner
ce même sentiment.
Comprenez-vous
ce que je dis ?
- Oui. c'est vrai.
- Elliot. ne me mens pas.
Plus de mensonges.
Comprenez-vous
ce que je te dis ?
- Oui. oui.
- Allez. viens.
- La porte est fermée.
- La porte est verrouillée !
- Je sais.
- Ok. pouvez-vous appuyer
le petit bouton ?
Voulez-vous le faire ?
- Pas vraiment.
- Ok. qu'est-ce qui se passe ?
- Je peux l'expliquer.
- Oui. je peux l'expliquer aussi.
Il s'agit d'un appât pour oiseaux.
Et c'est un menteur.
- Whoa. whoa. whoa. whoa.
Monsieur !
- Cela ne fonctionnera pas
à moins que nous soyons honnêtes
l'un envers l'autre. Elliot.
- Qu'est-ce que c'est ?
- J'ai d'abord besoin que vous
admettre que
tu es un peu
obsédée par moi.
- Je ne peux pas - je ne peux pas comprendre
ce que vous dites.
- J'ai dit. je ne vous rendrai pas
votre voiture
jusqu'à ce que tu admettes que
que tu es obsédé par moi !
- D'accord.
Je suis obsédée.
- Avec moi.
- Oui. oui. avec vous.
- D'accord. c'est bien. C'est bien.
Maintenant. deuxièmement.
j'ai besoin que tu me dises
vous avez compris ce que je voulais dire
avec ma métaphore de l'oiseau.
- Je pense avoir compris.
- Je ne pense pas que vous l'ayez fait.
Elliot.
- Puis-je récupérer
récupérer ma voiture maintenant ?
- Non. vous ne pouvez pas.
Pas avant que tu me dises que tu as
compris ce que je voulais dire
avec ma métaphore spéciale oiseaux !
- Pouvez-vous. s'il vous plaît. juste
revenir ici
pour qu'on puisse en parler
sans hurler ?
- Vous êtes tellement frustrant !
Dieu !
- Jésus-Christ.
Qu'est-ce que c'est ?
Où ? Où ?
Où ?
- Il est dans l'étang.
Les pattes bleues. les pieds palmés.
Putain de merde.
Ecoutez. est-ce que je peux juste avoir
mes clés maintenant. s'il vous plaît ?
- Non. Elliot.
Non. vous ne pouvez pas.
Pas tant que nous n'aurons pas dissipé
tous ces mensonges.
- Oh. mec. je commence à en avoir
tellement fatigué de ça.
Le soleil se couche.
Je sais que tu penses
que je t'ai menti.
- Non. non. Elliot.
Non. non. non. non. non.
Ce n'est pas toi. c'est moi.
C'est moi qui ai menti.
- Ce n'est pas grave.
Nous le faisons tous.
J'ai menti à propos de l'appât.
- Il est clair qu'il s'agit là d'une question d'actualité.
- Puis-je avoir mes clés ?
Et je vous déposerai
là où tu dois aller.
- Non.
Non. Non.
Non.
J'ai besoin que vous compreniez
pourquoi j'ai été si émotive.
Et je dois vous montrer.
Et quand je te montrerai. Elliot.
vous allez
tout comprendre.
D'accord. vous roulez ? Vous êtes prêts ?
- Oui. c'est ça.
- D'accord.
Nous y voilà.
Euh. attendez.
Ça aide s'il y a
un peu de vent.
Essayez encore une fois.
C'est juste... bref.
le fait est que
le sac ordinaire est en quelque sorte
ondule et danse
d'une manière très particulière
à cause du vent.
Si vous aviez vu "American Beauty"
ou écouté
à ce que j'essayais de vous dire
de vous dire avant
vous m'avez coupé la parole tout à l'heure.
tu comprendrais.
Mais bon. on est là maintenant.
donc c'est...
c'est vraiment...
il n'y a jamais de vent
quand vous en avez besoin.
n'est-ce pas. Eliot ?
C'est vraiment frustrant.
- Oui. je crois que j'ai compris.
- Non. Eliot.
je ne pense vraiment pas que vous le fassiez.
- Je ne...
- Non. tu ne comprends pas !
Vous ne comprenez pas !
Elliot ?
- Oui ?
- J'essaie juste...
J'essaie juste de te dire
Je pense que tu es spéciale.
C'est tout ce que j'essaie
de faire ici. toute la journée.
C'est pourquoi je t'ai menti
à propos de l'oiseau.
à propos de Cloudaholics Skydiving.
Je ne me suis pas perdu là-haut.
Elliot.
Je t'ai trouvé.
Je t'ai trouvé ici.
C'était presque comme...
comme si vous m'appâtiez.
C'est ainsi que je suis venu vous voir.
Et puis vous avez passé toute la journée
à la recherche de ce stupide oiseau
oiseau spécial !
Et je suis tout simplement normal.
Pourquoi les réguliers ne peuvent-ils pas être spéciaux ?
Elliot ?
- Ecoute. mec. je ne...
- Elliot. ferme ta bouche.
Taisez-vous. taisez-vous.
L'oiseau spécial
est juste là.
Elliot !
Je sais que tu ne me crois pas.
Je ne mentirais pas à ce sujet.
Regardez !
- Regardez !
- Bon sang de bonsoir.
C'est l'avocette.
- C'est vrai. Elliot.
C'est votre oiseau spécial.
Et maintenant. vous avez
un choix à faire.
Et il ne s'agit pas d'un test
en aucune façon.
Spéciale ou régulière ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je t'ai appâté.
Je vous ai appâté.
- Qu'est-ce que tu fais. putain ?
Éloignez-vous de moi.
- Oui. c'est vrai !
Elliot !
Allez-y !
- Que faites-vous ?
- Ce n'est pas grave.
Ce n'est pas grave.
Il n'y a pas de problème. Il n'y a pas de problème.